Bienvenidos a este vog de Acompáñame
durante 30 horas que es lo que duró todo
el trayecto con los vuelos y volver a mi
casa a una conferencia dentro de Estados
Unidos en este caso vamos a Atlanta eh
aquí ya estoy en en el vehículo llegando
al aeropuerto eh Y te voy a ir
documentando un poquito como todo el tra
cámara y para que veas también cómo yo
trabajo y toda la agenda que hago de
verdad que son 30 horas nada más Pero
créeme que las vivo con máxima
intensidad y hago viajes así cortos
porque s siempre si puedo dormir en mi
casa prefiero dormir en mi casa oa mi
gente casi Que pierdo el vuelo y me
acabo de dar cuenta que se me quedó mi
termo sabes con el que yo ando para
arriba y para abajo para poder dar las
conferenci O sea tú no te imaginas todas
las cosas que se me han ido quedando
pero les cuento lo más loco que me pasó
o sea yo tengo un tema de viajero
frecuente y no me quiere pasar o sea no
me quería pasar por nada y la cola o sea
parece que hoy en los domingos hay
crucero eh yo llegué como que con mi
tiempo una hora antes un vuelo local
sabes Ay Dios mío y como que cuando tú
llegas con el tiempo justo es cuando
todo te pasa pero bueno lo bueno de
tener también estatus dentro de América
que yo viajo siempre con la misma
aerolínea siempre que me convengan los
horarios y que la señora me dijo No se
preocupe no sabes y me pasaron por
delante eh o sea me me me pasé una fila
de ciento y pico de personas sabes
entonces así pude ya pasar del otro lado
pero da mucho nervio y también les
cuento lo que yo hago O sea yo por
ejemplo Tengo este vuelo que lo cogí
temprano pero hay otro vuelo O sea yo
siempre Busco irme en el penúltimo vuelo
al país según la conferencia que tengo
Por qué Porque en caso de que pase que
yo hubiera perdido el vuelo o lo que sea
pues tengo otra alternativa Dios mío Yo
no pensaba que me iban a pasar cosas así
pero me pasó soy una persona de
tradiciones entonces tengo Solo dos
sitios donde me gusta el café ya el
primero no podía hacer porque el gay
está muy lejos entonces ya pedí mi café
entonces yo pido eso un doble Expreso
cuando vuelo por la mañana porque estoy
todavía dormida eh Para poder trabajar
también en el avión entonces como que yo
siento que tomar cafeína señores o sea
por eso lo intento ya esto el café qué
voy a tomar hoy y luego sí que es verdad
lo sé no es lo mejor no es lo más
saludable pero me toca dar una
conferencia larga en la tarde y lo que
hago es que mando Siempre yo tengo unas
especificaciones como si yo se llama un
Rider técnico como si yo fuera un
artista de música sabes lo único que yo
en vez de Tocar música Pues yo lo que
toco es para la mente para concierto
para la mente que fue el concepto que me
inventé sabes Entonces ya Yo pedí mi
agua con gas aquí una recomendación
nunca se monten nunca en un avión sin su
propia botella de agua o sea usted
siempre tiene que tener su atracción
aunque los vuelos están para dártelo
Entonces yo tengo mi agua con gas mi
cafecito y ahora Estamos caminando O sea
tengo la maletas explota porque voy a
men2 grad lo cual es una locura Pero
bueno Aquí vamos señores lo conseguí
vale que después la gente dice critica
todo eso de los estatus y que no sé qué
cosa y déjame decirte que los
privilegios Vale pues uno lo tiene que
utilizar Entonces si tú acumulas vale
puntos en la misma aerolínea Pues bueno
yo tengo siempre el máximo estatus no Y
ese máximo estatus me da ventajas para
momentos como estos no así que bueno ya
me voy a poner frente al gay que también
pago otra
suscripción Yo también pago otra
suscripción de tener internet en el
aeropuerto de Miami ilimitado y de alta
velocidad para poder descargar como
cosas tener a camba en local eh bajarme
un nuevo algo de Inteligencia artificial
que ayer no me dio la gana de hacerlo en
mi casa sigo comentando todo lo demás
una cosa que se me olvidó decirle Es que
yo desde que me monto vale en el con el
chófer que ya tengo un chófer que era
alguien de Uber que ya lo tengo por
fuera y me tiene mi tarifa por hora y
para el aeropuerto de que yo me monto
ahí ya empieza a hacer gastos vale de la
empresa de mi marca personal por qué
porque tú nunca vas a saber tu
rentabilidad Si tú no cargas las cosas
mínimas como el café el agua con gas por
supuesto señores Yo tengo un salario
Vale tengo un salario muy bueno igual
que a todo mi equipo pero Igualmente o
sea esto tiene que ser gasto Entonces yo
se lo digo para la gente que viea
conmigo Óyeme todo quiero que lo cargue
el Uber el agua todo el café Te parecerá
ridículo pero así es como yo te puedo
decir del año pasado que subió y yo te
puedo decir por ejemplo lo que no se vio
o sea este café doble Expreso ma un agua
con gas yo pagué $ 7.57 más $ que doy de
propina también siempre que sea generoso
con propina pero para que tú veas o sea
yo lo llevo todo traqueado entonces mi
equipo de contabilidad me saca y me dice
Bueno Vilma mira en Estados Unidos a ti
te cuesta tanto de gasto una conferencia
tampoco tuve que gastar dinero para la
ropa que eso también tamb mi presupuesto
yo puedo sacarme mi máximo era el año
pasado como cobraba 12,000 eran $1,200
por outfit este año cobro 15,000 no
necesito 1,500 o sea lo máximo que yo me
puedo gastar en un traje nuevo son
$1,000 y lo reutilizo no pero la verdad
es que yo mandé a hacer ropa para allá a
Dubai y uno de los vestidos que voy a
usar para esta conferencia pues es uno
de esos entonces también cuando tú
inviertes en una buena pieza que también
a veces yo mando a hacer ropa que es
otra forma de optimización de costos con
una moda más ad Table 100% a medida pues
son pequeños detalles que poco a poco
Entonces en este vog Te voy a enseñar
muy bien todo este detrás de cámara ya
estoy montada en el avión pero es el
asiento número uno porque este vuelo
solo tienen business eh dos filas y hay
que montarse corriendo por qué Porque
los compartimientos arriba casi no no
tienen nada así que bueno ya tengo todo
tengo el bulto de la computadora tampoco
me gusta nunca estar en el asiento
número uno si pueden siempre
evítese como que poner tus cosas
entonces Bueno vamos a intentar un gran
vuelo Lo bueno es que tengo mi café
tengo mi agüita luego también te dan un
poquito más de servicio pero yo no ayuno
yo cuando voy a trabajar intento hacer
ayuno y ya lo que voy a hacer una muy
buena comida que ya les enseñaré también
queé como Okay Ya llegamos al aeropuerto
Aquí estoy con mi bamu que está
interactuando estamos esperando su
maleta normalmente ya pasa conmigo
verdad eh pero pero bueno le factura la
maleta y paciencia no pude en el avión
me quería grabar pero no tenía donde
apoyar esto de vog tengo que llevar como
un tripit para agarrar eh Fue increíble
la sesión de motivación y yo lo que hago
es música la música es lo que me activa
a mí yo tengo una lista vale de cada año
que hago para crear eh Ya Bueno más o
menos vi lo que pas Es que tengo 300 y
pico de diapositiva y ahora tengo que
cortar Y es difícil después de que te
montas un muñeco tan bello quisieras
como más tiempo pero bueno entonces
ahora voy a negociar otra vez con la
organización con que ya pedí más tiempo
a ver si me dan todavía más tiempo para
saber cuánto tengo que cortar Y entonces
ya en el hotel empieza todo el proceso
que es desde la mente sabes de conectar
conmigo para yo recordarme que ser
speaker es un acto de generosidad es un
acto de humildad y que tiene que ver con
la gente Entonces yo cuando me preparo
ya veréis toda la preparación que hago
que nunca me grabo en esa parte Pero
bueno lo voy a hacer por este vlog yo te
preguntará qué yo hago en el trayecto
que son 40 minutos a veces como siempre
yo les digo por eso yo nunca me monto en
aviones ni en vehículos sin agua me puse
unos parches que que utilizo que son di
que par los mareos y la náusea miren
puede ser que esa vaina no sirva pero
solo el hecho de yo tenerlo y creerlo
eso va a funcionar señores creer en más
importante que hacer y aquí estoy yo con
la versión de Cana móvil que se me
ocurrió una frase que tú sabes que tengo
que cuerta diapositiva pero esta frase
va a ir yo puedo quitar otras que me
pareció super cool porque el
entrenamiento es de ventas no Y entonces
traigo mucho tema de Liderazgo porque me
di cuenta de eso no entonces la frase es
deja de perseguir Y comienza a elegir no
yo creo que muchas veces nosotros cuando
estamos haciendo ventas tenemos que
lo que nos llega no ay porque
estamos en modo sobrevivir en vez de
modo vivir Entonces si tú cambias el
tener que estar así como
persiguiendo Y entonces Tú comienzas a
Volverte un imán vale a nivel de ventas
Entonces tú vas a poder poder elegir Con
qué clientes quieres trabajar no Y a
cuáles puedes derivar a otra persona así
que ese soy yo en el en el vehículo en
lo que hago y en lo que pienso También y
me voy visualizando cómo voy a entrar la
tarima Bueno aquí también pueden ver un
poco el Tour de la habitación yo siempre
pido vale una sala para mí tú dirás
Vilma vas a durar pocas horas no Para mí
es importante Esa es mi área de estar
donde yo me preparo mentalmente En la
mañanita me tomo los cafés hago mis
afirmaciones hago journaling y toda esta
es la habitación vale son espectaculares
yo le voy a decir la verdad yo toda la
vida Soñé con este tipo de vida lo que
nunca Hubiera pensado que iba a poder
convertir mi pasión y mi propósito de
vida en algo que me permitiera también
disfrutar de de estas experiencias tan
lindas Entonces le quiero contar un poco
Cómo es que funciona aquí todo o sea eso
se llama el misan plus vale como hacen
los chef ya yo traigo todo en estuches O
sea a mí todo mi maquillaje me tiene que
caber en estos do estuches si no no
acabe en mi vida son cosas así entonces
eh Hay un pequeño truco que yo cojo la
caja de cleanet siempre con esta paleta
de colores que nada más uso dos colores
pero es porque tiene un espejo enorme
sabes entonces aquí también les quería
hablar un poco de los cargadores cuando
viajo no eh anker es una marca oficial
de Apple Y esta es Nano es el Nano 2 que
tiene 65w porque yo tengo el macbook pro
de 16 pulgadas que normalmente se carga
con 140 y luego compro cables extra
largos vale también para lo llevo ahí a
la mesita de noche para cuando también
estoy en el avión entonces yo tengo todo
duplicado tengo varios cables tengo los
cables de emergencia los adaptadores
entonces aquí Bueno puse la maleta ya
media vacía nada más dura dura una noche
aquí y aquí también hago lo mismo en el
baño el baño es espectacular también
Mira Ah qué Guay entonces ya yo tengo
todo yo viajo con mi propia plancha la
tenaza mi propio secador dyson Las
chicas ya me vais a entender Entonces
siempre los dos lavamanos en uno monto
el set de peinado vale a veces tardo más
peinándome que maquillándome aquí ya
tengo todos los productos todo en neer
yo todo en estuches vale o sea Ese ha
sido el secreto y eso que se me quaron
ya muchas cosas también porque tengo que
confesarle verad que el primer viaje del
año siempre a uno se le quedan cositas
pero bueno también les quiero hacer una
confesión de algo que me pasó que no es
normal pero digo bueno por lo menos que
pasó un día de Blog para contárselo
original consejo no solicitado de una
vlogger nueva siempre Pónganse frente a
la luz natural Okay eh Y siempre que
puedo me gusta la vista la vista la
vista eso lo aprendí de Grand card on
the View estoy super abrigada ves con
esos collarines esto es cashmir los pedí
online en UK tardaron como dos semanas
en llegarme lo tengo en varios colores
porque necesito que mi garganta mi voz
esté bien cero hielo tuve que quitarme
casi todas las bebidas con hielo de
siempre para cuidar totalmente mi voz y
lo que me pasó hoy fueron dos cosas que
me alteraron bastante que ahora Se los
voy a contar porque me están tocando la
puerta creo que llegó mi ropa de plancha
myes noticias como es domingo Eso
siempre pasa el vestido No está
planchado Así que toca planchar Pero
bueno qué voy vamos a hacer poner una
audio libro cuando las cosas no salen
como uno quiere a ver el chisme el
chisme que de verdad delicado esta
mañana yo voy a entrar al baño de mi
casa ya hace día que está floja tú ves
cuando la manga está floja y yo J sé que
arreglarle Hay que llamar a la persona
Sí sí vamos a llamar no llamamos esta
mañana me quedé con ella enganchada
cuando iba a abrir el baño pues como yo
estoy en piloto automático a las 6:30 de
la mañana pues yo me metí al baño con la
con la manga de fuera de abrir y nada yo
me meto a bañarme me ducho todo mis
ritual mis afirmaciones va a ser un día
increíble ese vuelo va a ser perfecto y
cuando ya yo tengo unas pijamas que yo
me pongo para irme a mi cuarto cambiador
José no puedo o sea y José Pero dónde
está el mango lo dejé dentro conmigo
Mira me empezó a dar un ataque de
ansiedad O sea casi que abro la ventana
disparo todas las alarmas de la casa y
José por favor respira y yo Jos me falta
el aire me falta el aire yo ya pensando
voy a perder el vuelo o sea eh yo quiero
que tú sepas me quedé 5 minutos trancada
mi marido vino al rescate me sacó con
una tijera por fuera eh llegué al
aeropuerto si pierdo el vuelo también o
sea de verdad Yo decía está agit pero es
que todavía vengo aquí al hotel no está
lista mi habitación vale eh la estaban
Terminando de arreglada y tal no sé qué
cosa me voy a comer y me quedo trancada
en el ascensor por unos segundos que no
arrancaba no hay una cosa que a mí me
ponga más pánico que tú trancar en un
ascensor darle al botón de que abra la
la puerta y no se abre y yo maro pero
Tranquila tranquila y de una vez yo
dándole al botón otra vez arrancó y yo
se está moviendo se está moviendo y
señores de verdad me quedé temblando O
sea yo para poder de grabar este esta
parte del vídeo tuve que tranquilizarme
como por 15 minutos pero yo le decía a
José tengo o sea es así bom bom bom Boom
y ahora pues noticias como esta señores
fluir para no sufrir la conferencia está
hiper lga pero también fluir para no
sufrir sé que puedo terminarla antes si
quiero sé Como cada vez que cierro un
tema podría ser un cierre espectacular
si veo la audiencia activa cierro con
todas si no pues cortaré ya le seguiré
contando Y esta es la la vida real yo le
digo de verdad le digo José el día que
grabo vog me pasa de todo y me dice
Bueno pues dile las cosas como son no
siempre te pasa y digo la mayoría de
veces no me pasan tragedias de este tipo
bueno tampoco creo que es exagerado la
tragedia no me pasen incidentes como
esto pero Recuérdate algo mm ojo a esta
reflexión nos pasan cosas de este tipo
porque te mueves y te movilizas yo te
aseguro que en mi casa viendo Netflix
vale haciendo nada quejándome viendo las
redes sociales donde otra persona le va
mejor que a mí y yo me estoy quejando yo
te aseguro te aseguro que ahí no me va a
pasar nada ahí no me voy a quedar en el
ascensor encerrada y no va a haber
turbulencia en los aviones entonces
Bueno quieres que te diga algo no me
importa pagar este pequeño precio con
tal de todo lo demás que hay al otro
lado de la acera cuando te mueves
d ya estoy lista sí que es verdad que
pude planchar y hablar pero maquillar y
peinarme no quiero hacer el blog porque
es que ese es mi espacio privado sabes o
sea mira ahí estoy escuchando un podcast
en este caso yo disp o sea yo creo que
yo he visto y he escuchado todas las
entrevistas que han salido faltan las
que van a salir a mí me encanta él
porque o sea sus libros me son un poco
difícil de leer pero cuando él habla y
otra vez el mismo concepto él dice lo
mismo pero no importa le vuelve a decir
me vuel a llegar y me encantó porque de
unas entrevistas aleatorias yo cojo o
sea Yo abro YouTube y lo que me toque yo
siento que es una señal que me mandan Y
mientras yo me peino y me maquillo estoy
una hora entrenando la mente conectando
conmigo ahí suelo no Hacer llamada no
tener nada más o sea es un momento mío
especial no y es como yo le llamo mi mi
momento de amor propio sabes incluso
cuando yo me maquillo así con mucho amor
No no estoy con el tema de las prisas y
me encanta porque o sea yo Ho lo dice o
sea no hay que esperar tener dinero para
sentirte próspero y abundante no eh Y es
que siempre estamos dilatando nuestra
felicidad no entonces hablaba de la
importancia de cuando la mente no
distingue entre lo que es verdad y lo
que no es no Entonces yo me siento todos
los días abundante no sé si les ha
pasado que cuando la gente lleva como
ropa de marca tú dices Uy el lujo le
llevas como dice mi amigo seal o llevan
ellos al lujo no y es que tú para
vestirte porque por ejemplo yo muchas
veces me he dicho Ay qué elegante Cuánta
elegancia Cuánta clase y llevo una ropa
de Amazon china sabes pero es como yo me
siento tranquila fluida Sabes Me siento
cómoda en mi propia piel tengo una ropa
que se me adapta entonces claro es
entrenarte a sentirte cómodo con lo que
tú quieres sin importar Cuánto cuesta no
O sea no podemos poner nuestra valía en
eh en el el valor de que paguemos de de
las cosas no Entonces me encantó eso
porque cuando yo ahora que estoy
escribiendo este libro de de mentalidad
de dinero mentalidad financiera tiene
mucho que ver o sea eh ustedes dicen
Tiene suerte No señores es que tú no has
visto todos los webinar que grabé todas
las conferencias que hice todas las
miles diapositivas todos los miles de
vídeos que he creado no entonces claro
qué es lo que pasa que si yo tengo un
deseo claro o sea yo deseo ser
conferencista comunicadora asumo el
riesgo vale porque yo asumo riesgo o sea
señores miren yo ahora me puedo mon un
avón no ten ataque de p pero yo me
montaba en un avión tenía un ataque de
pánico pero nunca dejé de montarme en un
avión no O sea para trabajar Tengo que
usar sensores y no me gustan todavía los
ascensores sabes pero me monto en el
ascensor entonces claro o sea porque mi
deseo es muy grande por supuesto el
riesgo O sea tienes que tener una alta
tolerancia al riesgo Aunque comiences
con pequeño entonces claro De repente tú
ves oportunidades por todos los lados o
sea aquí habrá futuros clientes que me
van a contratar o sea por qué Porque yo
veo las oportunidades cuando tú tienes
claro lo que quieres aparecen un montón
y un sinfín de oportunidades y ahí es
cuando se hace el match entre el deseo y
el riesgo que tú vas a asumir con la
oportunidad pum surge el resultado No y
esa es como la parte más bonita si algo
les puedo decir es que disfruten todo el
proceso yo empecé a hacer esto como de
amor propio y de disfrutar cada paso en
el avión Cuando veo serie cuando duermo
cuando trabajo crear como todos mis
ritual porque me di cuenta que si solo
era el momento de estar en la tarima o
de bajar no valía la pena o sea por una
hora todo lo que hay detrás no vale la
pena por más gente que yo haya impactado
tal si yo yo sentía que yo tenía que ser
congruente cuando yo me subiera Una
tarima y yo tenía que disfrutar toda la
experiencia en la medida de lo posible
para que para mí esto haga sentido cada
vez Entonces yo disfruté todo el proceso
ahora voy a la tarima vale le seguiré
documentando y después también no
Entonces eso a mí me hace que me valga
la pena si fuera nada más por 2 horas
Quizás llega un momento que tú dices no
hay otras prioridades en tu vida pero
cuando tú diseñas alrededor de algo que
te gusta todao una experiencia memorable
que cada viaje deje una huella una
memoria créeme las cosas son especiales
y ya me notan que estoy como que muy
conectada conmigo porque eso es lo que
me hace cuando trabajo para la mente y
les dejo porque me está llamando Maru
Así que voy a seguir después el
blog y aquí ella estaba preparándome
sabes como siempre ya yo profesional ya
sé lo que tengo que llevar era Era como
un poco distinto no porque en vez de
subirme a tarima de una vez me estaban
aplaudiendo Pero lo que iba era pasar
como a un tema de entrevista un ratito
que fue cool fue una experiencia
distinta me gusta vivir primeras veces
como speaker y aquí estaba saludando y
felicitando Betty Palomino que fue la
organizadora siempre es un honor que
cuenten conmigo ya me estaban intentando
poner un micrófono para ver si grababan
otra cosa el micrófono luego terminó
nunca funcionando y ya uno sale en vivo
TR dos 1 Hello Y entonces como la gente
estaba como un poco raro porque yo
empecé la entrevista yo hice como el
paripé me salí volví me devolví y salí y
así conecto con la audiencia pero déjame
mostrártelo Mira O sea me fui
directamente entonces o cómo están y lo
vuelven hacer y la gente se activa
porque me tocó cer o sea tenía que
activar la gente te muestro un poquito
más del detrás no ahí fíjate las
diapositivas o sea es muy importante
Mira trabajar la parte visual mira ahí
El Rosado yo no tengo probado que se ve
el verde mira queé bien se ve no la
gente no dejaba de agarrar el celular
Sabes o sea son cosas que yo voy
diseñando bastante Y ahí estaba haciendo
el cierre no Ya mi equipo sabe cuándo
voy a hacer el cierre para que me ayude
a grabar Y entonces te cuento O sea yo
después de ahí terminé O sea a sentarme
a beber agua Wow Fue increíble y Bueno
terminamos este vog de speaker no pude
grabar mucho toda la parte del detrás de
cámara en el en el camerino Pero porque
a mí me gusta vivir y creo que si esto
es un vlog Eh auténtico pues no puedo
estar yo con la cámara preocupada por
grabar Así que les cuento que conocí a
gente increíble pude hacer networking
con otros speaker estar con los
organizadores Bye pude venir a un
restaurante increíble donde además que
reconocía varias figuras Ay está
lloviendo vale varias figuras también le
dije mira aquí hay una mesa poderosa que
vibra de de de gente de verdad muy
talentosa y no de esos de esas personas
como muy egocéntricas sino gente con
misiones entonces Bueno ahora Estamos de
camino al hotel estoy en el restaurante
que está al lado está lloviendo según
Maru yo me veo de 300 libras más con
todo este mega abrigo por eso estoy
intentando nada
más poner la cara Aquí estoy con j
también y está Maru por ahí Maru saluda
ella ya se puso su capa y hemos
terminado un gran día en Atlanta mañana
vamos a ver si comenzamos Mario y yo el
vog corporativo que vamos a tiar
solamente por linkedin de Cómo llegamos
paso a paso construyendo un modelo de
negocio basado en educación para llegar
a las mayores multinacionales tenemos
una lista como un wishlist no y aquí le
dejo esa reflexión Haz una lista de
Cuáles serían tus clientes platónicos
Ahora nos acabamos de dar cuenta que
estamos caminando y no tenemos Cómo
bajar Así que muchísimas gracias por
acompañarme en este gr vog nos vemos en
el próximo